ASM
Ensamblador
Se utiliza para incluir directamente codigo ensamblador en su programa C++. El uso correcto de asm depende de la implementacion.
Auto
Automatica	
Declara una variable como de almacenamiento automatico.
Bool
Booleano
Nombre de tipo de datos booleano.
Break
Rotura
Quebrar (salir) de un bucle.
Case
Caso 
Define un caso/etiqueta en una expresion de switch.
Catch
Captura 
Captura la excepcion lanzada por un throw.
Char
Caracter 
Nombre del tipo de datos caracter.
Class
Clase	
Declara una clase.
Const
Constante 
Declara que la variable, funcion o referencia no puede ser modificado.
Const_cast
Constante_cast	
Conversion que remueve o agrega calificaciones const o volatile a un objeto.
Continue
Continuar
Saltarse la iteracion en un bucle.
Default
Defecto	
Gestionar el caso por defecto en una instruccion switch.
Delete
Borrar
Designar memoria que ha sido reservada dinamicamente.
Do
Hacer	
Inicio de una construccion de bucle do-while.
Double
Doble	
Nombre del tipo de datos de punto flotante.
Dynamic_cast
Dinamico_cast	
Adapta un puntero de un tipo base a un tipo de datos derivado.
Else
De otro modo	
Ruta alternativa para una instruccion if.
Enum
Enumerador	
Define grupos de elementos comunes (conjuntos).
Explicit
Explicito	
Incapacitar un constructor unario de una clase para conversiones implicitas.
Extern
Externo	
Este especificador se usa para indicar que el almacenamiento y valor de una variable o la definicion de una funcion estan definidos en otro modulo o fichero fuente.
False
Falso	
Representa el valor booleano falso.
Float
Flotante	
Las variables de este tipo almacenan numeros en formato de coma flotante, esto es, contienen un valor de mantisa y otro de exponente, que, para entendernos, codifican numeros con decimales.
For
Para	
Estructura de control iterativa, que nos permite ejecutar de manera repetitiva un bloque de instrucciones.
Friend
Amiga	
Designar una funcion no-miembro como amiga de una clase.
Goto
Ir	
Sirve para transferir incondicionalmente el control del mismo a la primera instruccion despues de una etiqueta.
If
Si	
Ejecutar codigo condicionado al resultado de un test.
Inline
En Linea	
Declarar que una funcion sera expandida.
Int
Entero	
Nombre del tipo de datos entero.
Long
Largo	
Nombre del tipo de datos entero largo.
Mutable
Mudable	
Quita la propiedad const de un campo de un objeto cuando este es const.
Namespace
Espacio de nombre 
Un espacio de nombres es un contenedor abstracto en el que un grupo de uno o mas identificadores unicos pueden existir. Un identificador definido en un espacio de nombres esta asociado con ese espacio de nombres.
New
Nuevo
Proporciona espacio de almacenamiento persistente, similar pero superior a la funcion de Libreria Estandar malloc. Este operador permite crear un objeto de cualquier tipo, incluyendo tipos definidos por el usuario, y devuelve un puntero (del tipo adecuado) al objeto creado. 
Operator
Operador
Un operador es un simbolo que le dice al compilador que realice manipulaciones matematicas o logicas especificas. C ++ es rico en operadores integrados y proporciona los siguientes tipos de operadores: operadores aritmeticos, operadores relacionales operadores logicos, operadores bit a bit, operadores de Asignacion, operadores varios. 
Private
Privado
Es un especificador de acceso. Cuando un miembro de una clase es declarado privado (private) es inaccesible no solo desde otras clases y otras partes del programa, sino tambien desde sus clases derivadas.
Protected
protegido 
Es un especificador de acceso. Los miembros de datos que son declarados protegidos (protected) son unicamente accesibles por funciones miembro de la clase, pero no se pueden acceder a ellos desde otras clases.
Public
Publico
Es un especificador de acceso. Si se declara publico (public) un miembro de una clase, se permitira el acceso a tal miembro desde dentro y fuera de la clase.
Register
Registro 
La palabra "register" esta relacionada con el hecho de que un compilador puede elegir almacenar una variable de este tipo en un registro de CPU para que se pueda acceder a ella en menos ciclos de reloj. Fue desaprobado a partir de C ++ 11. 
Reinterpret_cast
Reinterpretar molde
Es un tipo de operador de conversion. Se utiliza para convertir un puntero de otro puntero de cualquier tipo, sin importar si la clase esta relacionada entre si o no.
Return
Retornar
Una de sus funciones es forzar la salida inmediata de la funcion en la que se encuentra. Es decir, hace que la ejecución del programa vuelva al codigo que llamo a la funcion. En segundo lugar, se puede utilizar para devolver un valor.
Short
Corto
Es una modificacion de los tipos de variables. El tipo entero short tiene el tamano de 2 bytes (16 bits).
Signed
Indicar
El modificador de tipo signed define que el valor de una variable numerica puede ser positivo o negativo. El efecto que tiene este modificador, es que parte de la capacidad de almacenamiento del tipo base al que se aplica, se utiliza para especificar el signo, por lo que el maximo valor absoluto que es posible guardar es menor que el correspondiente valor unsigned del mismo tipo base.
Sizeof
Tamano de
Es un operador de tiempo de compilacion, que se utiliza para determinar la variable o el tipo de datos en bytes. Se puede utilizar para obtener una clase, estructura, union, y el otro tamano de tipo de datos definido por el usuario.
Static
Estatico 
Es una variable que ha sido ubicada estaticamente y cuyo tiempo de vida se extiende durante toda la ejecucion del programa. Normalmente una variable estatica tiene un ambito mas amplio que otras variables.
Static_cast
Molde estatico
Este operador realiza una conversion de tipo durante la compilacion del programa, de modo que no crea mas codigo durante la ejecucion, descargando esa tarea en el compilador, por ejemplo, convertir un puntero a un objeto de una clase derivada a un puntero a una clase base publica.
Struct
Estructura
Es un registro de agrupacion de datos, los cuales no necesariamente son del mismo tipo. Se definen con la palabra struct.
Switch
Cambiar
Son una estructura de control condicional, que permite definir multiples casos que puede llegar a cumplir una variable cualquiera, y que accion tomar en cualquiera de estas situaciones, incluso es posible determinar que accion llevar a cabo en caso de no cumplir ninguna de las condiciones dadas.
Template
Plantilla
Una plantilla es un fragmento de codigo con algunos parametros libres que se convertiran en una clase, funcion o variable concreta cuando se especifiquen todos los parametros. 
This
Este
El puntero this tiene asociado cada objeto que apunta a si mismo. Este puntero se usa para acceder a sus miembros. 
Throw
Lanzar
Es una de las tres sentencias del mecanismo orientado a objetos (try throw cach), este mecanismo sirve para controlar excepciones, la palabra reservada throw se aloja dentro del bloque try su funcion sera lanzar una excepcion si dentro del bloque try se produce un algo que no se espera.
True
Verdadero
Esta palabra clave es uno de los dos valores para una variable de tipo bool o una expresion condicional, true tiene el valor constante predefinido de verdadero (numericamente es uno). 
Try
Tratar 
Es una de las tres sentencias del mecanismo orientado a objetos (try throw cach), este mecanismo sirve para controlar excepciones, el bloque try sirve para evaluar una o mas expresiones. 
Typedef
Tipo por defecto
Es una palabra reservada, su funcion es asignar un nombre alternativo a tipos existentes, a menudo cuando su declaracion normal es aparatosa, potencialmente confusa o probablemente variable de una implementacion a otra.
Typeid
tipo de identidad
Es una palabra clave que identifica un operador con el que puede obtenerse el tipo de objetos y expresiones en tiempo de ejecucion. Permite comprobar si un objeto es de un tipo particular, y si dos objetos son del mismo tipo. Este tipo de identificacion en tiempo de ejecucion es conocido abreviadamente como RTTI.
Typename
Escribe un nombre
Es una palabra clave que se usa al escribir plantillas. Se utiliza para especificar que un nombre dependiente en una definicion o declaracion de plantilla es un tipo.
Union
Union
Una union es un tipo de dato derivado, como una estructura, con miembros que comparten el mismo espacio de almacenamiento. Una variabe de tipo union puede contener (en momentos diferentes) objetos de diferentes tipos y tamanos.
Unsigned
Sin signo
Es una modificacion de los tipos de datos, esta modificacion hara que siempre se emplee valores enteros positivos, nunca negativos. Esta modificacion sirve para aprovechar el mas amplio rango que dan estos numeros al aprovechar el bit que normalmente se emplea como signo.
Using
Utilizar
Crea un alias para un espacio de nombres o importa tipos definidos en otros espacios de nombres.
Virtual
Virtual
Una funcion virtual o metodo virtual es una funcion cuyo comportamiento, al ser declarado "virtual", es determinado por la definicion de una funcion con la misma cabecera en alguna de sus subclases.
Void
Vacio
Define el concepto de no existencia o no atribucion de un tipo en una variable o declaracion. Es decir, una funcion declarada como void no devolvera ningun valor.  Esta palabra reservada tambien puede usarse para indicar que una funcion no recibe parametros.
Volatile
Volatile
Se dice al compilador que el valor de la variable puede cambiar en cualquier momento como resultado de condiciones externas, no solo como resultado del flujo de control del programa.
While
Mientras
Es un ciclo repetitivo basado en los resultados de una expresion logica; el proposito es repetir un bloque de codigo mientras una condicion se mantenga verdadera.
